
// STARTER



Danke nimmst du Dir Zeit!

Beantworte die Fragen entweder ganz spontan aus dem Bauch oder lass dir Zeit.

Ob ein halbes Buch oder zwei drei Stichworte. So wie es dir in die Finger kommt. 

Danke nimmst du Dir Zeit!



// INFORMATIONEN

1 Von wievielen Kindern bist du Mutter oder Vater?

2 Welchen Jahrgang haben deine Kinder?






// FRAGEN

1 Wenn du einen Brief an dein jüngeres Mutter / Vater - Ich schreiben könntest, was würdest du dir selbst schreiben?

	– Fazit, Zusammenfassung, längere Passagen

2 Welche drei Begriffe/Wörter bringen deine Mutterschaft / Vaterschaft am besten auf den Punkt?

	– kurz und knapp
	
3 Welches innere Bild hast du vor Augen wenn du an deine Mutterschaft / Vaterschaft denkst?

	- verbildlichung


